بسم الله الرحمن الرحیم

بخش اصلی پنج تا گزینه داره
اولا که برنامه اطلاعات و داده های موجود در فایلِ قید شده را لود میکند‌.
شماره (۱) شامل ثبت نام دانشجو میشه. یعنی اینجا مسئول آموزش نام و نام خانوادگی دانشجو را به همراه کد دانشجویی و رشته اش دریافت می کند.
شماره (۲) شامل ثبت دروس برای دانشجو میشه. در این بخش و بخش کارنامه، در ابتدا شماره دانشجویی دانشجو را دریافت می کند و سپس ادامه فرآیند اجرا می شود. در اینجا نام دروس با نمره هایشان و تعداد واحد آن دریافت می شود. در انتها هم معدل کل محاسبه می گردد.
شماره (۳) دانشجوها را بر اساس رشته فیلتر میکند. برنامه در ابتدا سوال می کند که کاربر میخواهد دانشجوها را بر اساس چه رشته ای فیلتر کند. و پس از وارد کردن کاربر این تغییر اعمال میگردد.
شماره (۴) همه دانشجوهای ثبت نام شده را لیست میکند‌. که این لیست کردن شامل نام و نام خانوادگی، کد دانشجویی، رشته و معدل می شود.
شماره (۵) کارنامه دانشجو را صادر میکند. که اینجا با دریافت کد دانشجوییِ دانشجوی مورد نظر، نام و نام خانوادگی، کد، رشته و معدل و سپس در پایینِ آن دروس و اطلاعات مربوط به دروس نمایش داده میشود.
شماره (۶) گزینه ایست که با زدن آن داده هایی که ایندفعه وارد شده، در فایلی ذخیره می شود. در ابتدا اگر برنامه نتواند فایل مورد نظر را باز کند و دچار مشکل شود، با راهنمایی هوش مصنوعی دستوری نوشتیم که ارور را نمایش دهد. در غیر اینصورت؛ همه اطلاعات مربوط به دانشجو در آن فایل بصورت منظم ذخیره شده و موقعی که بعدا این برنامه رو احرا کنیم و درخواست لیست دانشجوها را داشته باشیم، اطلاعات قبلی هم نمایش داده میشود.
نام فایلی که در آن ذخیره میشود در تابع main نوشته میشود. در صورت عدم وجود فایل، آن فایل ساخته میشود.
شماره (۷) هم که برای خروج از برنامه است.
این پروژه مرحله به مرحله و بصورت تعاملی در گیتهاب بارگذاری شود.

با تشکر
مجتبی احمدی
دانیال مصطفی حیدر
